# Хэширование
[[Полиномиальная хеш-функция]]

[[Хеширование - идея, хеш-функция, хеш-таблица, коллизии|Хеширование: идея, хеш-функция, хеш-таблица, коллизии]]

[[Методы открытой и закрытой адресации]]

[[Метод Кукушки]]

[[Фильтр Блума]]

### доп

[[Основа хэширования]]
# Подстроки
[[Алгоритм Рабина-Карпа]]

[[Z и префикс функции]]

[[Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта]]

[[Построение автомата для поиска подстроки в строке]]

### доп

[[Бор]]

[[Префиксное хэширование]]



# Список тем
21. Полиномиальная хеш-функция, алгоритм Рабина-Карпа
22. Префикс функция
23. Z-функция
24. Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта
25. Построение автомата для поиска подстроки в строке
26. Бор
27. Хеширование: идея, хеш-функция, хеш-таблица, коллизия
28. Методы открытой и закрытой адресации
29. Метод Кукушки
30. Фильтр Блума

### +- k3
1. Обход в глубину DFS
2. Обход в ширину BFS
3. Топологическая сортировка
4. Конденсация графа + поиск комп слабой свзяности
5. Поиск и восстановление всех видов циклов
6. Поиск Гамильтонова цикла при выполнении достаточных условий
7. Поиск Эйлерова цикла
8. Нахождение компонент связности в неориентированном графе 
9. Алгоритмы Краскала 
10. Алгоритм Прима 
11. Алгоритм Беллмана-Форда
12. Алгоритм DAG
13. Алгоритм Дейкстра с очередью/массивом
14. Алгоритм Флойда-Уоршалла
15. Поиск диаметра дерева
16. Алгоритм Куна для поиска макс парсоч в двудольном графе
17. Алгоритм Форда-Фалкерсона и Эдмондса-Карпа для поиска макс потока
18. Алгоритм Форда-Фалкерсона для поиска макс парсоч в двудольном графе
19. Поиск мостов и точек сочленения
20. Жадный алгоритм для поиска раскраски графа

